POLÍTICA DE TROCAS E DEVOLUÇÕES - LOJA PARCEIRA MERCADO LIVRE

1. Prazo para Devolução por Arrependimento:
O cliente tem o direito de se arrepender da compra em até 7 (sete) dias corridos após o recebimento do produto, conforme o Código de Defesa do Consumidor. Para produtos da categoria Moda e Eletrônicos, estendemos esse prazo para 30 dias corridos.

2. Condições do Produto:
Para que a devolução seja aceita, o produto deve ser devolvido em sua embalagem original, sem indícios de uso, sem violação do lacre original do fabricante, acompanhado do manual e todos os seus acessórios.

3. Produtos com Defeito:
Caso o produto apresente defeito de fabricação, o cliente tem até 90 dias corridos para solicitar a troca ou reparo. O vendedor tem o prazo de 30 dias para resolver o problema após o recebimento do item no centro de distribuição.

4. Processo de Reembolso:
O estorno será aprovado em até 3 dias úteis após a chegada e análise do produto em nosso estoque. O valor será devolvido na mesma forma de pagamento utilizada no momento da compra (Pix instantâneo ou estorno na fatura do cartão de crédito em até 2 ciclos).

5. Custos de Frete:
Em casos de devolução por defeito ou arrependimento dentro do prazo legal, o frete de devolução (logística reversa) é 100% por conta do vendedor.
